# Pygame_Chess
Шахматная игра Player v Player, созданная с использованием Python 3.5 и Pygame
Для прохождения требуется реализация, а также обновление графического интерфейса.
Для установки и запуска:
```
pip install pygame
```
cd в папку, в которую он загружен, и запустите

```
python Game.py
```

# Пояснительная Записка к Проекту Pygame_Chess

Введение:
Проект представляет из себя компьютерную версию шахмат, написанную на языке программирования Python с использованием библиотеки Pygame.

Цель Проекта:
Основной целью проекта является создание интерактивной компьютерной версии шахмат, предоставляющей пользователям возможность игры друг с другом. Проект также ставит своей задачей следование официальным правилам шахматной игры и обеспечение удобства пользовательского взаимодействия.

### Основные Функции:

Игровой Интерфейс: Создание графического интерфейса, включающего в себя шахматную доску и фигуры.
Логика Игры: Разработка алгоритмов для проверки правильности ходов, определения победы или ничьи.
Управление Игрой: Реализация удобного управления с помощью мыши.

### Технологии и Инструменты:

Pygame: Использование библиотеки Pygame для создания графического интерфейса и обработки событий.

Python: Программирование на языке Python для логики игры и взаимодействия с пользовательским вводом.

### План Работ:

Настройка Проекта: Установка необходимых инструментов и библиотек.
Создание Игрового Интерфейса: Реализация отображения шахматной доски и фигур.
Разработка Логики Игры: Создание алгоритмов для проверки правильности ходов и условий завершения игры.
Управление Игрой: Обеспечение удобства управления с использованием мыши и клавиатуры.
Тестирование и Отладка: Проверка игрового процесса на ошибки и их устранение.

### Ожидаемый Результат:
По завершению проекта ожидается получение функциональной компьютерной версии шахмат с приятным и интуитивно понятным пользовательским интерфейсом, способной предоставлять удовольствие от игры как новичкам, так и опытным игрок